Repository: lapras-inc/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/loaders.po
Languages: ja

source: As your project grows bigger and acquires more and more spiders, maintenance becomes a fundamental problem, especially when you have to deal with many different parsing rules for each spider, having a lot of exceptions, but also wanting to reuse the common processors.
ja: プロジェクトが大きくなり、多くのSpiderが動くようになると、メンテナンスが根本的な問題になります。特に、Spiderごとにさまざまな解析ルールを処理しなければならないときは、多くの例外があり、しかし一般的なプロセッサを再利用したい要望があります。

source: Item Loaders are designed to ease the maintenance burden of parsing rules, without losing flexibility and, at the same time, providing a convenient mechanism for extending and overriding them. For this reason Item Loaders support traditional Python class inheritance for dealing with differences of specific spiders (or groups of spiders).
ja: Itemローダーは、柔軟性を失うことなくルール解析のメンテナンスの負担を軽減すると同時に、それらを拡張したり上書きするための便利なメカニズムを提供するように設計されています。この理由から、Itemローダーは特定のSpider（またはSpiderのグループ）の違いに対処するために従来のPythonクラス継承をサポートしています。

source: Suppose, for example, that some particular site encloses their product names in three dashes (e.g. ``---Plasma TV---``) and you don't want to end up scraping those dashes in the final product names.
ja: たとえば、特定のサイトが製品名を3つのダッシュ（例:: ``---Plasma TV---`` ）で囲んでいて、最終的に製品名にはこれらのダッシュをスクレイピングしたくないとします。

source: Here's how you can remove those dashes by reusing and extending the default Product Item Loader (``ProductLoader``)::
ja: デフォルトのProduct Itemローダー (``ProductLoader``) を再利用して拡張することによって、これらのダッシュを削除する方法は次のとおりです。

source: Another case where extending Item Loaders can be very helpful is when you have multiple source formats, for example XML and HTML. In the XML version you may want to remove ``CDATA`` occurrences. Here's an example of how to do it::
ja: Itemローダーを拡張することが役に立つもう1つのケースは、複数のソースフォーマット（XMLやHTMLなど）がある場合です。XMLバージョンでは、 ``CDATA`` を削除したいかも知れません。この例を次に示します。

source: And that's how you typically extend input processors.
ja: これが入力プロセッサを拡張する通常の方法です。

source: As for output processors, it is more common to declare them in the field metadata, as they usually depend only on the field and not on each specific site parsing rule (as input processors do). See also: :ref:`topics-loaders-processors-declaring`.
ja: 出力プロセッサに関しては、入力プロセッサとは違い、通常はフィールドにのみ依存し、サイトの特定のパースルールには依存しないので、フィールドメタデータで宣言する方が一般的です。 :ref:`topics-loaders-processors-declaring` を参照してください。

source: There are many other possible ways to extend, inherit and override your Item Loaders, and different Item Loaders hierarchies may fit better for different projects. Scrapy only provides the mechanism; it doesn't impose any specific organization of your Loaders collection - that's up to you and your project's needs.
ja: Itemローダーを拡張、継承、オーバーライドする方法は他にもたくさんあります。また、プロジェクトごとに適したItemローダーの階層は異なるかもしれません。Scrapyはメカニズムを提供するだけです。ローダーの特定の組み立て方を強制するものではありません。それはあなたとプロジェクトのニーズによって変わります。

source: Available built-in processors
ja: 使用可能なビルトインプロセッサ

source: Even though you can use any callable function as input and output processors, Scrapy provides some commonly used processors, which are described below. Some of them, like the :class:`MapCompose` (which is typically used as input processor) compose the output of several functions executed in order, to produce the final parsed value.
ja: 呼び出し可能ならばどんな関数も入出力プロセッサとして使用することができますが、Scrapyは一般的に使用されるいくつかのプロセッサを提供しています。これについては後述します。 :class:`MapCompose` （通常は入力プロセッサとして使用される）などは、最終的にパースされた値を生成するために、いくつかの関数を順番に実行して出力を構成します。

source: Here is a list of all built-in processors:
ja: すべての組み込みプロセッサの一覧は次のとおりです。

source: The simplest processor, which doesn't do anything. It returns the original values unchanged. It doesn't receive any constructor arguments, nor does it accept Loader contexts.
ja: 最も単純なプロセッサ。何もしません。元の値をそのまま返します。コンストラクタ引数を受け取らず、ローダーコンテキストも受け入れません。

source: Returns the first non-null/non-empty value from the values received, so it's typically used as an output processor to single-valued fields. It doesn't receive any constructor arguments, nor does it accept Loader contexts.
ja: 受け取った値から、nullでもなく空でもない最初の値を返します。したがって、通常、単一値フィールドの出力プロセッサとして使用されます。コンストラクタ引数を受け取らず、ローダーコンテキストも受け入れません。

source: Returns the values joined with the separator given in the constructor, which defaults to ``u' '``. It doesn't accept Loader contexts.
ja: コンストラクタで指定されたセパレータで連結された値を返します。デフォルトは ``u' '`` です。ローダーコンテキストは受け付けません。

source: When using the default separator, this processor is equivalent to the function: ``u' '.join``
ja: デフォルトのセパレータを使用する場合、このプロセッサは ``u' '.join`` と同等です。

source: A processor which is constructed from the composition of the given functions. This means that each input value of this processor is passed to the first function, and the result of that function is passed to the second function, and so on, until the last function returns the output value of this processor.
ja: 与えられた関数の構成から合成されるプロセッサ。このプロセッサの各入力値が最初の関数に渡され、その関数の結果が2番目の関数に渡され、最後の関数の結果がこのプロセッサの出力値となります。

source: By default, stop process on ``None`` value. This behaviour can be changed by passing keyword argument ``stop_on_none=False``.
ja: デフォルトでは ``None`` の値で処理を停止します。この動作は、キーワード引数 ``stop_on_none=False`` を渡すことで変更できます。

source: Each function can optionally receive a ``loader_context`` parameter. For those which do, this processor will pass the currently active :ref:`Loader context <topics-loaders-context>` through that parameter.
ja: 各関数は、オプションで ``loader_context`` パラメータを受け取ることができます。そうすると、このプロセッサは現在アクティブな :ref:`ローダーコンテキスト <topics-loaders-context>` をそのパラメータで渡します。

source: The keyword arguments passed in the constructor are used as the default Loader context values passed to each function call. However, the final Loader context values passed to functions are overridden with the currently active Loader context accessible through the :meth:`ItemLoader.context` attribute.
ja: コンストラクタで渡されるキーワード引数は、各関数に渡されるデフォルトのローダーコンテキスト値として使用されます。ただし、最終的に関数に渡されローダーコンテキスト値は、 :meth:`ItemLoader.context` 属性を介してアクセス可能な現在アクティブなローダーコンテキストでオーバーライドされます。

source: A processor which is constructed from the composition of the given functions, similar to the :class:`Compose` processor. The difference with this processor is the way internal results are passed among functions, which is as follows:
ja: :class:`Compose` プロセッサと同様に、与えられた関数の構成から合成されるプロセッサ。違いは、内部の結果が関数間で受け渡される方法です。

source: The input value of this processor is *iterated* and the first function is applied to each element. The results of these function calls (one for each element) are concatenated to construct a new iterable, which is then used to apply the second function, and so on, until the last function is applied to each value of the list of values collected so far. The output values of the last function are concatenated together to produce the output of this processor.
ja: このプロセッサの入力値が *反復* され、各要素に最初の関数が適用されます。これらの関数呼び出しの結果（各要素に1つずつ）は連結されて新しいiterableを生成し、次にそれを使用して2番目の関数を適用します。そうして収集されたリストの各値が、最後の関数まで適用されます。最後の関数の出力値は、このプロセッサの出力を生成するために連結されます。

source: Each particular function can return a value or a list of values, which is flattened with the list of values returned by the same function applied to the other input values. The functions can also return ``None`` in which case the output of that function is ignored for further processing over the chain.
ja: それぞれの関数は値または値のリストを返すことができ、これは他の入力値に適用された同じ関数によって返される値のリストで平坦化されます。関数は ``None`` を返すこともできます。その場合、その関数の出力に続くチェーン処理は無視されます。

source: This processor provides a convenient way to compose functions that only work with single values (instead of iterables). For this reason the :class:`MapCompose` processor is typically used as input processor, since data is often extracted using the :meth:`~scrapy.selector.Selector.extract` method of :ref:`selectors <topics-selectors>`, which returns a list of unicode strings.
ja: このプロセッサは（iterableではなく）単一の値でしか機能しない関数を合成する便利な方法を提供します。このため、 :class:`MapCompose` プロセッサは通常、入力プロセッサとして使用されます。データは :ref:`セレクタ <topics-selectors>` の :meth:`~scrapy.selector.Selector.extract` メソッドを使用して抽出されることが多く、Unicode文字列のリストをすためです。

source: The example below should clarify how it works::
ja: どのように動作するかを明確にした例を示します。

source: As with the Compose processor, functions can receive Loader contexts, and constructor keyword arguments are used as default context values. See :class:`Compose` processor for more info.
ja: Composeプロセッサと同様に、関数はローダーコンテキストを受け取ることができ、コンストラクタのキーワード引数はデフォルトのコンテキスト値として使用されます。詳細については、 :class:`Compose` プロセッサを参照してください。

source: Queries the value using the json path provided to the constructor and returns the output. Requires jmespath (https://github.com/jmespath/jmespath.py) to run. This processor takes only one input at a time.
ja: コンストラクタに渡されたJSONパスを使用して値を照会し、出力を返します。実行するにはjmespath (https://github.com/jmespath/jmespath.py) が必要です。このプロセッサは、一度に1つの入力のみを受け取ります。

source: Working with Json::
ja: JSONの場合
